В нашем примере с багом мы видим словарь - изменяемый тип данных.
Изменяемый подразумевает возможность внести корректировки в структуру данных, например:
bug = {"ID": "1", "Название": "Баг 1", "Статус": "в работе"}
bug["Статус"] = "новый_статус" - увидим, что статус изменился, но в любом случае print(id(bug))  # Выводит 1922247874560
Поэтому, в случае с мутабельными типами данных мы постоянно будем работать с одним объектом.
Когда мы пытаемся изменить структуру иммутабельных объектов, мы создаём новый объект и переменная ссылается на созданный объект.
Попытка изменить иммутабельный объект вызовет ошибку object does not support item assignment.
Напрямую такие структуры нельзя менять, но есть некоторые способы по типу создания нового кортежа на основе старого и тд
для достижения желаемого результата.
